Soru 1 => Bir classtan nesne oluşturulurken tetiklenen ilk fonksiyon nedir?
Cevap 1 => Bir classtan ilk nesne üretiminde tetiklenen fonksiyon static ctordur ardından normal ctor. Normal bir nesne üretiminde ise tetiklenen ilk fonksiyon ctordur

Soru 2 => virtual nedir?
Cevap => Bir sanal memberın hangi nesneden geleceği run timede belirlenir

Soru 3 => Static Polimorfizm Nedir ?
Cevap => Metot Overlading olmuş bir metottun derleme zamanında bilnmesi olayında denir.

Soru 3 => Sealed Keywordü Nedir?
Cevap => Bir sınıfın miras vermesini yahut bir başka deyişle başka bir sınıf tarafından miras alınmasını engelleyen bir keyword'dür.
- Sadece sınıflarda ve sadece 'override' edilmiş metotlarda kullanılabilir.

Soru4 => virtual-override ile abstract-override arasındaki fark nedir?
Cevap => virtual-override ile yapılan işlem opsiyoneldir istersek o member'ı miras verilen sınıfta işleme tabi tutabiliriz lakin abstract-override ile yapılan işlemde implemente edilen classta bu member'ı zoraki bir işleme tabi tutarız.